La invitación del oro negro
esto
¿Podría ser esto realmente?
¿La invitación exclusiva de Black Gold para los VIP
de Jiangcheng?
Esto es del propio multimillonario Jiang Zhenguo.
Él personalmente envió a alguien para que me
entregara esta invitación.
hermanita
¿De verdad recibiste una invitación?
Impresionante
Imposible
Sólo hay tres invitaciones de Black Gold
No eres más que un mendigo
Ella debe haberlo robado
Abre los ojos y mira con atención.
Invitado invitado: Song Ning
Soy el invitado VIP del presidente Jiang.
Llamándome mendigo
Tratándome como basura
¿Qué estás haciendo?
Si no es robado entonces debe ser falso.
canción ning
Tu madre debe estar en su lecho de muerte.
Forjar invitaciones
venir aquí rogando
estoy siendo amable
aquí hay algo de dinero
Llévalo para comprar la urna de tu madre.
Cuida tu boca
Chen Xuan
Recuerda lo que te dije
Dentro de un mes, te expulsarán de la familia Chen.
hoy es el dia
Tus lazos con la familia Chen terminan.
y tu
Se convertirá exactamente en lo que me llamaste
Un mendigo sin valor
¿Cómo te atreves a maldecirme?
Te romperé la boca
Sólo intenta tocar a mi hermana.
Ustedes dos maleantes
¿Cómo te atreves a venir a la mansión Jiang?
Actuando como adivinos
¡Guardias!
¡Dale una paliza!
Nadie se atreve a tocarlos